Repository: binglius/cbatticon
Catalog: *.po
Languages: zh_cn

source: Display the version
zh_cn: 显示版本

source: Display debug information
zh_cn: 显示调试信息

source: Set update interval (in seconds)
zh_cn: 设置更新间隔（秒）

source: Set icon type ('standard', 'notification' or 'symbolic')
zh_cn: 设置图标类型（'standard'、'notification' 或 'symbolic'）

source: Set low battery level (in percent)
zh_cn: 设置低电量水平（百分比）

source: Set critical battery level (in percent)
zh_cn: 设置严重低电量水平（百分比）

source: Command to execute when low battery level is reached
zh_cn: 达到低电量水平时执行的命令

source: Command to execute when critical battery level is reached
zh_cn: 达到严重低电量水平时执行的命令

source: Command to execute when left clicking on tray icon
zh_cn: 左键点击托盘图标时执行的命令

source: Hide the notification popups
zh_cn: 隐藏通知弹窗

source: List available icon types
zh_cn: 列出可用的图标类型

source: Use custom icon theme by name
zh_cn: 使用指定名称的自定义图标主题

source: List available power supplies (battery and AC)
zh_cn: 列出可用的电源（电池和交流电）

source: [BATTERY ID]
zh_cn: [电池 ID]

source: Cannot parse command line arguments: %s
zh_cn: 无法解析命令行参数：%s

source: cbatticon: a lightweight and fast battery icon that sits in your system tray
zh_cn: cbatticon：一个轻量快速的系统托盘电池图标

source: version %s
zh_cn: 版本 %s

source: List of available power supplies:
zh_cn: 可用电源列表：

source: Cannot use icon theme %s: %s
zh_cn: 无法使用图标主题 %s：%s

source: List of available icon types:
zh_cn: 可用图标类型列表：

source: available
zh_cn: 可用

source: unavailable
zh_cn: 不可用

source: Unknown icon type: %s
zh_cn: 未知图标类型：%s

source: No icon type found!
zh_cn: 未找到图标类型！

source: Invalid update interval! It has been reset to default (%d seconds)
zh_cn: 无效的更新间隔！已重置为默认值（%d 秒）

source: Invalid low level! It has been reset to default (%d percent)
zh_cn: 无效的低电量水平！已重置为默认值（%d 百分比）

source: Invalid critical level! It has been reset to default (%d percent)
zh_cn: 无效的严重低电量水平！已重置为默认值（%d 百分比）

source: Critical level is higher than low level! They have been reset to default
zh_cn: 严重低电量水平高于低电量水平！已重置为默认值

source: type: %-*.*s id: %-*.*s path: %s
zh_cn: 类型：%-*.*s 标识：%-*.*s 路径：%s

source: Battery
zh_cn: 电池

source: AC
zh_cn: 交流电源

source: Cannot open sysfs directory: %s (%s)
zh_cn: 无法打开 sysfs 目录：%s (%s)

source: No battery with suffix %s found!
zh_cn: 未找到后缀为 %s 的电池！

source: No battery nor AC power supply found!
zh_cn: 未找到电池或交流电源！

source: AC only, no battery!
zh_cn: 仅使用交流电源，无电池！

source: Spawning low battery level command in 5 seconds: %s
zh_cn: 5秒后执行低电量命令：%s

source: Skipping low battery level command, no longer discharging
zh_cn: 跳过低电量命令，不再放电

source: Cannot spawn low battery level command: %s
zh_cn: 无法执行低电量命令：%s

source: Cannot spawn low battery level command!
zh_cn: 无法执行低电量命令！

source: Spawning critical battery level command in 30 seconds: %s
zh_cn: 30秒后执行严重低电量命令：%s

source: Skipping critical battery level command, no longer discharging
zh_cn: 跳过严重低电量命令，不再放电

source: Cannot spawn critical battery level command: %s
zh_cn: 无法执行严重低电量命令：%s

source: Cannot spawn critical battery level command!
zh_cn: 无法执行严重低电量命令！

source: Cannot spawn left click command: %s
zh_cn: 无法执行左键点击命令：%s

source: Cannot spawn left click command!
zh_cn: 无法执行左键点击命令！

source: Battery is missing!
zh_cn: 未检测到电池！

source: Battery status is unknown!
zh_cn: 电池状态未知！

source: Battery is charged!
zh_cn: 电池已充满！

source: Battery is discharging (%i%% remaining)
zh_cn: 电池正在放电（剩余 %i%%）

source: Battery is not charging (%i%% remaining)
zh_cn: 电池未在充电（剩余 %i%%）

source: Battery level is low! (%i%% remaining)
zh_cn: 电池电量低！（剩余 %i%%）

source: Battery level is critical! (%i%% remaining)
zh_cn: 电池电量严重不足！（剩余 %i%%）

source: Battery is charging (%i%%)
zh_cn: 电池正在充电（%i%%）

source: %d minute
zh_cn: %d 分钟

source: %d hour, %s remaining
zh_cn: 剩余 %d 小时 %s

source: %d minute remaining
zh_cn: 剩余 %d 分钟
